Егор, добрый вечер!

В продолжении нашего с вами телефонного разговора, направляю вам два варианта заданий для испытания Ваших профессиональных умений и навыков:

1 вариант задания:

Создать API для простого словаря синонимов.

Система должна была:

1. Вывести список всех слов и словосочетаний
2. Вывести список синонимов слова или словосочетания по значению или массиву значений
3. Вывести список всех синонимов
4. Возможность добавить новый синоним
5. Возможность добавить новое слово
6. Пометить синоним как используемый для слова
7. Контроль количества использований каждого из синонимов и на этой основе строить рейтинг синонимов
8. Удаление слова с сохранением целостности таблицы синонимов
9. Удаление синонима
 Обязательные поля для слова:

1. word
2. date of creation
Обязательные поля для синонима:

1. word
2. date of creation
Дополнительные таблицы (соответствия слов и синонимов, рейтинга) и  структуру предложенных таблиц определить самостоятельно.

Требования:

- использование YII2
- все возвращаемые результаты должны быть в формате JSON
- поиск слов должен осуществляться как по полному совпадению значения, так и по части

Регистрации/авторизации быть не должно. Система должна быть ориентирована на одного (текущего) пользователя. 

Готовое решение развернуть (если есть возможность) на внешнем ресурсе, для ознакомления.

Рабочую версию кода выложить на github.

 

 

2 вариант задания:

 

Разработайте расширение для Google Chrome, которое будет заменять слова на каждой загружаемой странице.

- Замена должна осуществляться в соответствии со словарем заданным в настройках расширения (формат любой);
- Замена должна производиться с учетом склонения;
- Словарь может быть обновлен как в настройках так и с удаленного сервера (реализация серверной стороны может быть абсолютно любой, вплоть до обычного текстового файла).

Пожалуйста, дайте обратную связь по срокам выполнения и выбранному инструментарию.

Выполненное задание можно предоставить в любой удобной форме.

По результату вашего выбора прошу вас сообщить удобным для вас способом.

С уважением, менеджер по персоналу, Шкатова Ксения!